Repository: SW-Maestro-OSS/soma-weather-viewer-ios
Catalog: soma-weather-viewer-ios/soma-weather-viewer-ios/app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

# VIEW_CHANGE
source: Change View
ko: 뷰 전환

source: Setting
ko: 세팅

# TYPE_CHANGE
source: Change Type
ko: 타입 전환

source: temperature option
ko: 온도 표현 방식

# CELSIUS
source: celsuis
ko: 섭씨

source: fahrenheit
ko: 화씨

# HOME_OPTION
source: home view option
ko: 홈 화면 콘텐츠

source: current weather
ko: 현재 날씨

source: five days weather
ko: 5일치 날씨

# DATE_FORMAT
source: MM, dd, yyyy
ko: yyyy년 MM월 dd일

source: clear sky
ko: 맑음

source: few coluds
ko: 구름 약간

source: scattered clouds
ko: 퍼진 구름

source: broken clouds
ko: 많은 구름

source: shower rain
ko: 많은 비옴

source: rain
ko: 비 옴

source: thunderstorm
ko: 천둥번개

source: mist
ko: 안개 낌

# CURRENT_TEMPERATURE_%d
source: Current Weather : %d°C
ko: 현재 온도 : %d°C

# MAX_TEMPERATURE_%d
source: Highest Temperature: %d°C
ko: 최고 온도 : %d°C

# MIN_TEMPERATURE_%d
source: Lowest Temperature : %d°C
ko: 최저 온도 : %d°C

source: Humidity : %d%
ko: 습도 : %d%%

# BACK_BUTTON
source: Back
ko: 뒤로가기
